# Интерпретация и обработка сигналов

## Четвёртая мини-лабораторная. Обучение без учителя

Лабораторная состоит из трёх обязательных заданий.

### Настройка репозитория

Рекомендуется использовать Python версии **3.9.12**, в противном случае могут возникнуть проблемы
с зависимостями используемых библиотек.

Для данной мини-лабораторной не нужно создавать свою копию репозитория - проверка
осуществляется через платформу Stepik.

### Выполнение лабораторной

С помощью Jupyter Notebook откройте файл `fourth_unsupervised_learning.ipynb`, ознакомьтесь
с гайдом и выполните задания.

Следуя инструкциям в ноутбуке, выполните задания курса на Stepik, вставив полученные результаты
из ноутбука. [Ссылка](https://stepik.org/course/120566) на курс.

Вступите в класс, перейдя по [ссылке](https://stepik.org/join-class/5469a2b31c76d0e86bb32e97c4ba5a4ea7367514) и приняв приглашение -
это необходимо для того, чтобы проверяющий мог подтвердить факт выполнения заданий.

После выполнения мини-лабораторной работы (после получения трёх баллов на Stepik) напишите
на почту `schastlivtsevna@yandex.ru` письмо с темой вида `[MiniLab 4][Фамилия Инициалы]` с
указанием Вашего логина на Stepik (или почты, с которой Вы регистрировались) и просьбой выставить баллы. Если лабораторная выполнена после
дедлайна, в письме можно указать кол-во часов для вычета из лимита (правила остаются прежними:
по умолчанию, если дедлайн просрочен, баллы снижаются; если использован сдвиг дедлайна, баллы
можно сохранить).

В случае возникновения проблем с мини-лабораторной или вопросов по ней пишите на почту
`schastlivtsevna@yandex.ru`.


### Дедлайн

Дедлайн: 23:59 11/11/2022.

Базовая оценка: 3 балла.
